TOKYO VICE
2. ÉVAD 5. RÉSZ
Aztakurva! Baszki!
- Biztos benne, hogy ő az?
- Láttam, ahogy földet ér.
Marujama-szan,
mielőtt Nakahara lezuhant,
láttam Tozavát bemenni az épületbe.
- Vannak róla képei?
- Nincsenek. De ott volt.
Jól van, beleírjuk ezt a részletet.
Kezdjen el diktálni!
A kanszai illetőségű...
...nyilvántartott bűnszervezet...
...ismert kaicsója...
Válaszolj!
Mit kerestél az irodámban?
Semmit. Csak kíváncsi voltam,
hol élsz, hol dolgozol.
Ne hazudj nekem!
- Nem hazudok.
- Nem vagyok hülye!
Nem... Hidd el, hogy...
Ja, oké... Ez most komoly?
Mi van ezen?
Lefotóztad a terveimet?
Nem értem.
Mire mész a terveimmel?
A klubom félig a jakuza tulajdona.
Tudomásuk van a projektedről.
Információkat kértek tőlem.
Belementem azzal,
hogy átadják nekem a klubot.
Szóval magadért csináltad.
Igen. És a lányokért is,
hogy megvédjem őket.
Értem.
"A lányokért."
És közben tönkreteszed a karrierem.
Alhatsz a kanapén.
Túl késő van ahhoz, hogy hazavigyelek.
Majd holnap megbeszéljük.
Köszönöm!
Katagiri-szan. Hogy tudta meg?
Kaptam egy hívást. Ön?
Túlóráztam,
és hallottam a helyi őrs rádióján.
Ismerős volt a cím.
- Tanúk?
- Nincsenek.
Hagyott búcsúlevelet a szobájában.
Nincs jele dulakodásnak.
Maga elhiszi ezt?
Egy jakuzánál is elpattanhat valami.
Semmi sem lehetetlen.
Vagyis Tozava átveszi
az egész Kanszai területét.
Várj! Hadd fújjam ki magam!
Nincs rá időnk.
Mi ez a nagy sietség?
Sietség?
Egész éjjel mentünk,
és gőzünk sincs, hol vagyunk.
Folyton apróságokon stresszelsz.
A pénz legalább megvan.
Szóval jók vagyunk.
"Jók?"
Most szívatsz?
Neked totál átkattant?
Mi van?!
Tudd, hogy kivel beszélsz!
Valami baj van?
A barátom lesérült.
El tudnának vinni minket?
Sajnálom, de tele van a kocsi.
Ígérem, viselkedni fog a barátom.
De ha azt mondja, nem...
Gyere velem!
Masza-szan, nagyon sajnálom.
Nem adom át, amit láttam.
Majd azt mondom, lebuktam,
és nem találtam semmit.
Isida kénytelen lesz elfogadni.
És ha nem adod át
Isidának a helyszínt?
- Mit tesz veled?
- Az nem a te gondod.
Ezt magamnak köszönhetem,
magam is oldom meg.
Van egy másik projekt, amin dolgozom.
Még az elején vagyunk.
Ha Isida ott vásárolná fel
az ingatlanokat,
jelentős haszonra tehetne szert.
- De azzal is ráfáznál.
- Nem biztos.
A Simbasival ellentétben
ez egy privát fejlesztés.
Ha felkapnák a környék ingatlanait,
azzal a tulajok is jól járnának.
És nem kérdezősködnének.
Ha meggyőznénk Isidát, hogy
fogadja el, megtarthatnád a klubot,
én pedig az állásomat.
Mi lenne, ha megkérnék valakit,
aki lehozza a projekt helyszínét
a sajtóban?
Az nem tenné értéktelenné
a Simbasi-fülest?
És utána...
tehetnék javaslatot
egy értékes alternatívára.
Miért segítesz nekem?
Tudom, milyen megbocsátásra szorulni.
Köszönöm a tegnapi hívást.
Jól tette, hogy nem beszélt mással.
Nincs mit.
Kizárt, hogy Nakahara leugrott,
ugye tudja?
Bár lőttem volna egy képet Tozaváról,
amint bemegy!
A rohadék kisurrant utána.
Jelentkezem, ha bármit megtudunk.
A többes szám alatt a nyomozónőt érti,
aki a minap elküldött a búsba?
Működik a felállás?
Ő az új társa, vagy ilyesmi?
- Jól működik.
- Remek.
De azért még összedolgozunk, nem?
Starsky és Hutch.
- És melyikünk Starsky?
- Nyilván én.
Azt kétlem.
Köszönöm, hogy tartottad a frontot,
amíg nem voltam itt.
Nakahara az apám sógora volt.
Értem. Gyászolsz.
Nem csoda, hogy bánt.
Az bánt, hogy nem szóltál.
Olyan lehetőség nyílt,
amire eddig nem volt példa.
Nakahara-szan útban volt.
Nem mintha közöd lenne hozzá.
Hogy ne lenne közöm hozzá?
Ez családi üzlet.
Nakahara tudta,
hogy ketté kell választani
a szervezet ténykedését
a saját vállalkozásainktól.
Arról nem is szólva, hogy az ügyeid
veszélyt jelentenek mindenki másra.
Elmegyek, ha tovább prédikálsz.
Amíg nem voltál,
tovább ápoltam a kapcsolatainkat.
Olyanokkal,
akik előremozdítják a terveidet.
Őket továbbra is bízd rám!
Mitől félsz? Hogy szégyent hozok
a drágalátos családodra?
A családom nélkül te sem lennél senki.
Ha te meg én nem találkozunk...
Hallgass!
- Nem tűröm ezt a tiszteletlenséget.
- Ahogy én sem.
Most fejezd be!
Most pedig
a tegnap este 21:20-kor történt,
a Sindzsuku-kuban található
Jocuja 6-11-3 szám alatti
öngyilkosságra térnék rá.
Az elhunyt Nakahara Noboru,
a kanszai illetőségű
bűnszervezet kaicsója.
Hagyott búcsúlevelet,
amin a saját kézírása látható.
Egy névtelen hívó jelentette be.
Van hátsó bejárat, amelyen keresztül
az elkövető elmenekülhetett?
Öngyilkosság volt.
Hitelesítettük a búcsúlevelet.
- Vannak kamerák az előtérben?
- Nem működtek.
A következő kérdést.
Mi állt a búcsúlevélben?
Azt a gyászoló családra való
tekintettel nem hozzuk nyilvánosságra.
A következő kérdést.
Vannak tanúk?
A holttestet egy szomszéd fedezte fel.
Zajt hallott és kinézett.
A gaidzsinje okosabb,
mint aminek kinéz.
Ha Tozava visszatért,
őt kell célba vennünk.
Egyetértek.
Kérek 30 napos lehallgatási engedélyt
Tozava irodájára és a lakosztályára.
- Ön szerint megyünk vele valamire?
- Egy próbát megér.
Ha nem bánja,
hogy be kell ülnie egy alagsorba,
ahol az ügyeletes tiszt
minden lépését figyeli majd.
Mi a gond?
Hónapokkal ezelőtt...
Tozava megfenyegette a családomat,
ha tovább nyomozok utána.
Szólnom kellett volna önnek,
de volt elég másik banda,
akikkel foglalkozhattunk.
Ezért nem szóltam.
Odafent tudnak erről?
Nem.
Már nem tudom, kiben bízhatok.
Gondoskodom a családja biztonságáról.
Odafent nem kell tudniuk róla.
Önt pedig egy Tozavához
nem köthető ügyhöz osztom be.
Legalábbis papíron.
Elvégre nem sokra megyek
egy halott nyomozóval.
- Itt voltál a sajtájon?
- Reméltem, hogy összefutunk.
Beszélnünk kell.
A csapatom talált valamit
az ügyről, amiről szó volt.
A Kazushin Holding
mond neked valamit?
Egy újságírónk talált rá.
Tozava Kazuko tulajdonában van.
Tozava feleségéé?
Csupa legális tevékenység,
legalábbis papíron.
Jelentős adományokat juttattak
nacionalista szervezeteknek.
Vagyis Tozaváék jobboldaliak.
Nem lep meg.
Igaz, viszont...
A meglepő az, hogy Baku
aktív tagja az egyik szervezetnek.
Azt mondod, Bakut is Tozava pénzeli?
Nézd, ki nem állhatom őt,
de ezt azért kétlem.
Talán szemet huny dolgok felett.
Vagy a színfalak mögött kavar.
Például megszabadul egy felvételtől.
Biztos, hogy a komplexumot
a Simbasi állomás fölé építik?
Igen, láttam a terveket.
Még egy év, míg bejelentik,
de ez a terv.
- Köze van ennek Isidához?
- Megtennéd a kedvemért?
Bajban vagy?
Jó. Ránézek.
Ez megint egy pohár volt?
- Légy óvatosabb, kérlek.
- Megértettem.
Mi van veled?
Valamit el kell mondanom.
Tozava visszajött Tokióba.
Láttam az ügyvédje irodájában,
és követtem őt
egy klinikára Minato-kuba.
Megfizet azért, amit tett.
Nem adom fel.
Jake, imádlak,
amiért bosszút akarsz állni rajta,
de a halálvágy nem szexi.
Megvolt videón,
ahogy az emberei megölik Polt,
mégsem lett következménye.
Téged is összevertek
következmények nélkül.
Szóval nem, inkább nem ébrednék arra,
hogy eltűntél
következmények nélkül.
Hiányoztam neked, amíg nem voltam?
Túl sokáig voltál távol.
De örülök, hogy jobban vagy.
Köszönöm, hogy hűséges voltál.
Te is boldogabbnak tűnsz.
Régóta nem láttalak ilyennek.
Eszembe jutott a nap,
amikor találkoztunk.
A divatbemutató után.
Levettél a lábamról.
A házról beszéltél,
amit meg akartál venni anyádnak.
Jólesett, hogy érdekel.
Arra gondoltam, hétvégén
felmehetnénk a házhoz, a hegyekbe.
Szép időt mondanak.
Majd ott megbeszéljük,
milyen házat vegyünk anyádnak.
Mi az, nem örülsz?
De, nagyon is.
Pontosan tudják,
hol húzzák fel a projektet?
Az informátorom most hívott.
Ő mondta a Simbasit.
A Közlekedési Minisztériumnál van?
Nem, egy... másik területen,
de bízom benne.
Marujama-szan?
Legyen kész a cikk a holnapi számba!
Arra gondoltam, megírhatná Kurihira.
Lemond egy ekkora fogásról?
Szerintem kapóra jönne neki.
Baku mostanság nem kíméli.
Rendben.
Ami pedig az amerikai útját illeti,
jóváhagyták.
Nem tudom, hogy ebben a helyzetben
jó ötlet-e elutazni.
Jake, sztorik mindig lesznek,
de családja csak egy van.
A minisztérium nem fogja kommentálni,
ezért kicsit blöffölnöd kell.
Értem.
Tégy úgy, mintha
lenne bizonyítékod a helyszínre!
Csak megerősítést kérsz.
De ne mondd ki a nevet!
- Oké.
- Oké?
Jake-szan! Köszi a tippet!
Törődnünk kell egymással.
Menni fog.
Mit mondjunk Otáról az ojabunnak?
A "szerszámok" sincsenek meg.
Lehet, hogy van megoldásom.
De cserébe én is kérnék valamit tőled.
Ki vele!
Már van pár "szerszámom".
- Pedig Isida letiltott róluk.
- Ahogy te is.
De én készültem a legrosszabbra.
Mondhatjuk azt, hogy Otától vannak.
Hát ez kurva nagy.
Rossz hatással vagyok rád.
Miután leadtuk az árut a főnöknek...
békén hagyod az öcsémet.
És ha ez nem sikerül,
kitálalok a főnöknek.
Tetszik, ahogy tárgyalsz.
Kikapcsolná ezt az ócska zenét?
IMPERIAL
Miben segíthetek?
Szeretnék időpontot kérni.
Sajnálom, de a klinika
csak ajánlással fogad pácienseket.
Értem. Megyek és megszerzem.
Használhatnám a mosdót?
Ki az ajtón, és egy emeletet fel.
Szóval miben segíthetek?
Köztudott, hogy a város
nagy ingatlanfejlesztésre készül
az egyik vasútállomáson.
Hogy elejét vegyük
a spekulatív ingatlanügyleteknek,
a minisztérium
ezt nem kommentálja a bejelentésig.
Csakhogy mi már tudjuk
a pontos helyszínt.
Ez csupán formalitás...
További találkozóim vannak,
ha megbocsát.
Várjon, kérem!
A Simbasi az, igaz?
Hadd beszéljek a felettesemmel!
Tessék!
Szovjet vacakok.
Jobb, mint a semmi.
Amúgy megdöntötted azt a mama-szant?
Még sose voltam gaidzsinnal.
Ugyanolyanok ott lent?
Ez komoly?
Megint túl hangos voltam?
Elvisszük.
Kasira, beszélhetnénk négyszemközt?
Szajha.
Átmenetileg kellett.
Nem számít.
Amúgy sem az én klubom,
ahogy azt világossá tetted.
Nem, igazából két kör,
amik egymással szemben haladnak.
Csak hogy jól értem-e...
A Jamanote vonalról beszélsz,
ami egy nagy kört tesz Tokió körül.
Igen.
A külső az óramutató irányában jár,
a belső az óramutatóval
ellentétes irányban.
Vagyis ha a külföldi pasikra buksz,
azt mondjuk,
hogy "a külső metrón" jársz.
Szóval külföldi vagyok.
Hát...
És ha a helyi japánokra utazol,
akkor a "belső metróval" jársz?
Pontosan.
Jó tudni.
Akkor gondolom,
te a külső metrót preferálod.
Igazából...
ma utaztam először ezen a metrón.
Tényleg?
Köszönöm!
És te?
Őszintén szólva,
már egy éve nem voltam senkivel.
Tényleg? Hogyhogy?
Untam az unszimpi pasikat,
akiket hazaviszek.
Köszönöm!
Nem kis dolog volt, hogy odamentem
hozzád azon a fogadáson.
Már nagyon rég nem csináltam ilyet.
Azt a sok kiesett időt
most be kell pótolnod.
Ha bírod a tempót.
Szóval ez itt Tozava kartotékja.
Ez pedig négy másik jakuzáé.
Biztos benne, hogy jakuzák?
Ember, tudod, hány fanzine-t olvasok.
Kívülről tudom a neveiket.
És ezt hallgassa!
Minden kartotékban ugyanaz áll:
Májelégtelenség.
Szakmai ártalom.
Mi úgy hívjuk, "sokugojo".
A jakuzák alkoholon élnek, sabun,
és tetováltatják magukat.
Ez hosszú távon májkárosodáshoz vezet.
Úgy tűnik, Tozava ebben szenved.
Vagy szenvedett.
Ezt nem lehet csak úgy kiheverni.
A Közlekedési Minisztérium
és Tokió önkormányzata tervei szerint
a Simbasi állomásra
egy bevásárlóközpont épül.
A komplexum magába foglal
több mint 20 éttermet, boltokat...
Maga tudott erről?
Azt mondta, visszahív.
És maga elhitte?
Még ilyen hülyét!
Ennyit a sztorijáról.
- Minden a terv szerint ment?
- Abszolút.
Szép munka.
Köszönjük!
Reméljük, sosem lesz rájuk szükség.
Szép volt.
Köszönjük!
Hajama.
A lábaddal mi történt?
Semmiség.
Próbáltam lépést tartani a hóban
ezzel az ifjú titánnal,
és elestem. Öregszem.
Szato.
Te maradj!
Ülj le!
Láttad a híreket?
Nem. Úton voltunk.
A Közlekedési Minisztérium
előrehozta a bejelentést.
Ezzel a környék árai ki fognak lőni.
Sajnálatos.
Kár, hogy Samantha
nem tudta előbb kideríteni.
Nem.
Annak a nőnek végig más tervei voltak.
Az előbb hagyott nekem üzenetet.
Az építésszel találkozót kérnek tőlem.
Ma estére. A klubba.
Te is jössz.
Könnyen lehet,
hogy kénytelenek leszünk
megleckéztetni őket.
Kimenő hívás.
Hangosítsa ki!
- Tessék!
- Anyu! Hányszor kértelek már?
Ne küldj több pénzt Migitónak!
Kazuko, egy nagymamának joga van
zsebpénzt adni az unokájának.
Én meg az anyja vagyok,
és megkértelek rá.
Nem ide vág.
Semmi értelme.
Tozava biztosan
más kommunikációs csatornát használ.
Akkor mit javasol?
Ez Tozava embere.
Induljunk!
Kártyás telefont használnak.
Jók voltak a megérzései.
Ez két hetünkbe fog kerülni.
Beadom a kérvényt.
Mihez is?
Hogy a telefontársaság kiadja nekünk
a mobilok sorozatszámait.
Segíthetek?
Az előbb egy férfi
kártyás mobilokat vásárolt.
Szükségem van a sorozatszámokra.
Azt nem adhatom ki.
Törvényellenes.
Dehogy...
Ugyanis... gyanítja, hogy a mobilokat
bűnelkövetésre akarják használni.
Ezért aztán bejelentést tesz
a rendőrségen. Igaz?
Rendben.
És ezeket is kérem.
Helló!
- Ütsz egyet?
- Nem.
Sűrű estém van, Meicso.
- Mi olyan fontos?
- Adni akarok valamit.
Köszönetképp,
amiért bevédted azt a srácot a sitten.
- Fél pár?
- Egy szívességért megkapod a másikat.
Ha a "foglalkozási ártalom"
utolér egy jakuzát, mi lesz vele?
Ha májelégtelensége lesz, belehal.
Japánban senki sem
ajánlja fel a szerveit.
Egy ojabun feladja és meghal?
Kötve hiszem.
Vannak, akik tesznek egy próbát
Thaiföldön.
Van ott egy német orvos.
Kapnak valami infúziót,
fiatalok véréből.
Rohadt para.
És hatásos?
Úgy... fél évig. Aztán meghalnak.
Köszönöm!
- Menő, nem?
- Ja, nem rossz.
Kicsi rám.
Utánajárhattál volna.
Várj! Van egy öcséd, nem?
Add neki!
Oké.
De így is tartozol nekem. Ne feledd!
Ütsz egyet?
Csak öt percre!
Inkább gyakorolj! Köszi!
Akiro!
Anya?
Hogy kerülsz ide?
Kaitóra várok.
Napok óta nem jelentkezett.
Nem veszi fel a telefont.
- Semmi baja.
- Ne csinálj úgy, mintha tudnád!
Beszéltem a tanárával.
Folyton verekszik.
Ki fogják rúgni,
ha nem teszünk valamit.
Kaito felnéz rád.
Ő is azt akarja csinálni, amit te.
Akiro.
Ígérd meg,
hogy nem kevered bele Kaitót!
Jó. Megígérem.
Hogy választhattad ezt az életet,
ezeket a gyilkosokat
a családod helyett?
Akkor választottam őket,
amikor az apám kidobott.
Vagy ezt már elfelejtetted?
Nem veszíthetem el mindkét fiamat!
Ha Kaito tönkreteszi az életét,
az a te hibád lesz.
Csinálj valamit!
Ugye? Olyan, mintha rózsa lenne...
Szerintem rózsa. Passz, nem tudom.
Hölgyeim! Figyeljetek!
Fontos esténk lesz.
Egy rangos vendéggel.
Liam Gallagher?
Nem Liam Gallagher.
De a legjobb formátokat kell hoznotok.
- Nem azt hozzuk mindig?
- Fokozzátok!
Szóval, tíz perc múlva nyitás.
Oké.
Samantha!
Mi lett az építészeddel?
Annyira bonyolult!
De ma talán minden elrendeződik.
És lerázom a Csihara-kait.
Ajánlatot teszek Isidának,
és ha elfogadja,
teljes egészében rám száll a klub.
Samantha... Légy észnél!
A jakuza semmit nem ad vissza.
Nem fog beválni.
Muszáj lesz.
Jól van.
Hadd legyek ma én a háziasszony!
Bármire szükséged van, ott leszek.
Köszönöm!
Minden rendben? Köszönöm!
Így törődünk egymással, Jake-szan?
Hátba döfjük egymást?
- Miről beszélsz?
- Szar tanácsokat adtál, hogy beégjek.
Ember, mondtam,
hogy ne dobd be a nevét.
Ezek után muszáj volt bejelenteniük.
Ez a te sarad, Tin-Tin.
Nem vagyok Tin-Tin!
Kurihirának hívnak!
Mi bajod van?
Én vagyok itt az egyetlen,
aki segít neked.
Ki kérte, hogy segíts?
Egy napon vizsgáztunk,
és több pontom lett.
Csoda, hogy egyáltalán felvettek ide.
Rendben, Kurihira.
Akkor további sok sikert!
Akárhogy is alakul,
szeretnélek holnap elhívni vacsorára.
Egy rendes randira.
Tudtommal a mama-szannak
tilos kliensekkel randiznia.
Csak az egyik klienssel,
akinek nagyon hálás vagyok.
És nagyon vonzónak találom.
Amikor odaérünk,
a két embered várjon a másik kocsiban.
Ne keltsünk feltűnést!
Igen, uram.
Hajama ma hazudott nekem.
Semmit sem változott.
Azokat a fegyvereket
úgy loptátok Otától?
Nem.
Azokat én gyűjtöttem.
Megszegtem a parancsát.
Minden eshetőségre
fel akartam készülni.
Elnézést kérek,
amiért felülbíráltam önt.
Megszegted a parancsot,
de azért tetted,
hogy védelmezd a testvéreidet.
A döntéseid egyszer még
a Csihara-kai javára válnak.
Egy nap,
ha majd a vezére leszel.
És mi lesz Hajamával?
Egy ojabun odafigyel az embereire.
Tiszteli a köznépet.
És állja a szavát.
Úgy, mint te.
Ha bármi történne velem,
rád támaszkodom.
Ezt mindenképp tudatni akartam veled.
Köszönöm!
Tozava zsarolni próbálta
Sigemacu minisztert.
De miután nem sikerült,
nem kaphatott kezelést Amerikában,
így kénytelen lehetett
Thaifölddel beérni.
És élethosszabbító
beavatkozást kapott.
Fél éve lehet hátra.
Ez valahol jó hír.
Katagiri nyomozónak és a családjának.
De mi értelme megölni Nakaharát,
ha nincs tovább?
Ez mind spekuláció.
Kétlem, hogy azért jött haza,
hogy elintézze Nakaharát és meghaljon.
Tovább kell kutakodnunk.
Mi van, ha nem engedelmeskednek?
Az ember egyszerű lény.
- És a fotók?
- Már intézkedtem.
Üdvözlök mindenkit!
Különösen a Kanszaiból érkezett
testvéreinket.
Köszönöm, hogy eljöttetek.
Mindannyian testvérek vagyunk,
és ma este az ő emléke előtt adózunk.
Atyánk elvezetett minket
egy új korszak kezdetére.
Nakaharára!
Csakhogy apám ideje lejárt.
Mert te úgy döntöttél!
A változás sosem könnyű.
De a többség érti,
hogy fényes jövő vár ránk.
Amíg te vagy az ojabununk, mi?
Nem, az ojabunotok nem leszek.
Ugyanis az ojabun
egy letűnt kor maradványa.
Csak egy lehetőségünk van.
Vagy mi változunk meg,
vagy bedarálnak minket.
A gazdagságunk és a hatalmunk
új tőről fog fakadni.
Nem az ojabunotok leszek,
hanem az elnökötök.
A Tozava vállalatban
mind osztalékra lesztek jogosultak.
A pénz fentről lefelé fog áramlani.
Soha többé nem kell
részesedést fizetnetek.
És ha nemet mondunk?
Ha oszakai pacsinkók tulajdonosait
akarod aprópénzért sanyargatni,
csak tessék!
Vagy nyugodtan keress
magadnak másik szervezetet.
De nem sokáig örülhetsz, mert
a rendőrség fokozatosan felőrli őket.
A régi időknek vége, testvéreim.
A rendőrség helyettünk iktatja ki
az ellenségeinket.
Ez a legjobb műsor a városban.
Nem kellenek pacsinkók.
Se bordélyok.
Nem kellenek narkósok.
Ott akarok lenni
minden igazgatótanácsban.
Nekem légitársaságok kellenek,
az Olimpia,
nekem a Nikkei kell.
Mert ha elég nagy vagy,
ha hozzáférsz a pénzükhöz,
ha kezedben tartod
az ország vérkeringését,
sosem tudnak csőbe húzni.
Uraim, mi nem bűnözők vagyunk.
Mi vagyunk a jövő.
Az elnökre!
Banzai!
A fiad nagyon jó gyerek.
Értesz a nyelvén.
Úgy tűnik, megkedvelt.
Igen.
Köszönöm, hogy időt szakított rám.
Úgy hallom, ajánlattal érkeztél.
Nem tudtam, hogy olyan információ
van a birtokomban, ami értékes önnek.
De Samantha-szan kifejtette,
milyen veszteség érte.
Nem tudtad?
Kárpótlásul hadd mutassak önnek
egy másik lehetőséget.
A Forest Daikanyama.
Egy vegyes felhasználású fejlesztés.
Nem szeretem a vigaszdíjakat.
És aki át akar verni,
az csúnyán megfizet érte.
Nem áll szándékunkban.
Ezzel az információval
jelentős bevételekre tehet szert.
Mondd csak,
te azt hiszed, teljesen hülye vagyok?
Szó sincs erről.
Ha vetne rá egy pillantás,
meggyőződhetne annak értékéről.
Mielőtt megköttetnek az adásvételek,
nem szeretnék több
váratlan bejelentést.
Ígérem.
Hogyha még egyszer meglepnek minket,
rajtad hajtom be a veszteségemet.
Értem. Ehhez tartom magam.
Akkor... megegyeztünk.
Na, önts neki!
Köszönöm!
Szato!
Szato...
Ne ölesd meg magad!
Ojabun!
A SOROZAT VALÓS ESEMÉNYEKEN ALAPUL,
DE A KARAKTEREK ÉS ESEMÉNYEK
A DRÁMAI HATÁS ÉRDEKÉBEN
FIKCIONÁLTAK,
ÉS NEM TÜKRÖZIK A VALÓSÁGOT.
Magyar szöveg: Csémy András
Iyuno